content/vi/blogs/hyen/index.md, before:

---
title: July
date: 2025-07-20
type: post
tags:
    - life
    - personal
    - relationship
---
> "Every little things we had been through, need the sun to shine where we want it to" 
> - July by The Cassette.


Gửi Hoàng Yến, \
Vậy là tụi mình đã bắt đầu một hành trình mới sau 5 năm rưỡi bên nhau rồi. Không biết Hoàng Yến cảm thấy như thế nào, nhưng mà Khôi Nguyên cảm thấy nhẹ nhõm hơn... mặc dù Khôi Nguyên mỗi lần Khôi Nguyên nghe bài Nơi Này Có Anh thì người đầu tiên Khôi Nguyên nghĩ đến chính là Hoàng Yến và lúc tụi mình bên nhau. Điều làm Khôi Nguyên cảm thấy tự hào nhất trong lúc tụi mình quen nhau đó là Khôi Nguyên đã chỉ được Hoàng Yến biết lái xe, mặc dù biết chút xíu... nhưng mà Yến Nghi hay là chị Thư sẽ chỉ cho Hoàng Yến rành hơn hehe. Có 1 cái Khôi Nguyên hơi tiếc đó là Khôi Nguyên chưa có cơ hội gặp lại Hoàng Yến sau gần 2 năm yêu xa... Khôi Nguyên rất là biết ơn Hoàng Yến vì đã ở bên Khôi Nguyên lúc Khôi Nguyên từ hồi lớp 10, cùng trường thành với Khôi Nguyên, chấp nhận những khuyết điểm của Khôi Nguyên, cùng trãi qua rất nhiều điều với nhau. Từ bây giờ, Khôi Nguyên sẽ giành hết tâm huyết cho đam mê của Khôi Nguyên và Hoàng Yến cũng vậy nha. Mong là tụi mình có thể nhìn thấy người còn lại thành công trong đam mê của mình vào 5-10 năm sau. Khôi Nguyên thương Hoàng Yến! \
Hết gòi! \
Blog này để lâu lâu Khôi Nguyên đọc lại. \
Nghe July Knguyen nhớ tụi mình quá ạ huhu (12/9/2025)

Commit message:

Revise blog content and add audio for 'July'
Updated the lyrics and added an audio element for the song 'July'. Included a personal message reflecting on a relationship.

content/vi/blogs/hyen/index.md, after:

---
title: July
date: 2025-07-20
type: post
tags:
    - life
    - personal
    - relationship
---
> Every little things we had been through, need a sun to shine where we want it to  
> – July by The Cassette.

<audio controls style="width: 100%; margin-top: 1rem;">
  <source src="/uploads/media/July.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


Gửi Hoàng Yến, \
Vậy là tụi mình đã bắt đầu một hành trình mới sau 5 năm rưỡi bên nhau rồi. Không biết Hoàng Yến cảm thấy như thế nào, nhưng mà Khôi Nguyên cảm thấy nhẹ nhõm hơn... mặc dù Khôi Nguyên mỗi lần Khôi Nguyên nghe bài Nơi Này Có Anh thì người đầu tiên Khôi Nguyên nghĩ đến chính là Hoàng Yến và lúc tụi mình bên nhau. Điều làm Khôi Nguyên cảm thấy tự hào nhất trong lúc tụi mình quen nhau đó là Khôi Nguyên đã chỉ được Hoàng Yến biết lái xe, mặc dù biết chút xíu... nhưng mà Yến Nghi hay là chị Thư sẽ chỉ cho Hoàng Yến rành hơn hehe. Có 1 cái Khôi Nguyên hơi tiếc đó là Khôi Nguyên chưa có cơ hội gặp lại Hoàng Yến sau gần 2 năm yêu xa... Khôi Nguyên rất là biết ơn Hoàng Yến vì đã ở bên Khôi Nguyên lúc Khôi Nguyên từ hồi lớp 10, cùng trường thành với Khôi Nguyên, chấp nhận những khuyết điểm của Khôi Nguyên, cùng trãi qua rất nhiều điều với nhau. Từ bây giờ, Khôi Nguyên sẽ giành hết tâm huyết cho đam mê của Khôi Nguyên và Hoàng Yến cũng vậy nha. Mong là tụi mình có thể nhìn thấy người còn lại thành công trong đam mê của mình vào 5-10 năm sau. Khôi Nguyên thương Hoàng Yến! \
Hết gòi! \
Blog này để lâu lâu Khôi Nguyên đọc lại. \
Nghe July Knguyen nhớ tụi mình quá ạ huhu (12/9/2025)
